¿Por qué es importante que los proyectos de software mantengan un registro de cambios usando herramientas como Git?
se puede decir que este enfrenta un grande recto en cuestión de seguridad, si algún comando falla dentro de este modelo,
puedes volver a iniciar, dado que este guarda la información. Por otro lado el trabajo colaborativo este nos permite
que un grupo de personas, puedan trabajar en una misma secuencia el mismo código sin la preocupación de que puedan 
estropear el trabajo debido a que este conserva el modelo actual. También este detecta o le hace seguimiento, al archivo
que se este trabajando y nos arroja quien y como se hizo x o y, cambio. y por ultimo la innovación de trabajar en un 
modelo experimental, sin dañar el modelo original permitiendo fallar y aprender del mismo. 
