
¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet,
la participación ciudadana y la organizacion del trabajo tecnico con herramientas
como git?

git, es una herramienta que nos permite trabajar cogigos abiertos entre grupos
de personas,de manera segura y didáctica esto con la finalidad de armonizar
el trabajo colaborativo, despertando el interés de los demás aprender y aportar
aportar su conocimiento. por otro lado la responsabilidad que le demos a esta
esta herramienta concierne al uso ético debido a que esta herramienta puede ser
un arma de doble filo, se puede utilizar para ayudar a un tipo de comunidad
o crear un entorno digital seguro pero también, consiste de los llamados hacker
pueden crear cogigos mailiciosos, y por medio de un enlace robarnos la informacion.
pero sobre todo este esta busca darle soluciones comunitarias, como por ejemplo mapear
en conjunto y colaboración entornos digitales hacerle seguimiento a proyectos que se 
den dentro de una comunidad entre otras finalidades.
